Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# ElFinder_Month_Sep
source: Sep
ja_jp: 9 月
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月
zh_hk: 9 月

# ElFinder_Mp4_Aud
source: MP4 audio
ja_jp: MP4 オーディオ
ko_kr: MP4 오디오
zh_cn: MP4 音频
zh_hk: MP4 音訊

# ElFinder_Mp4_Vid
source: MP4 video
ja_jp: MP4 ビデオ
ko_kr: MP4 비디오
zh_cn: MP4 视频
zh_hk: MP4 視訊

# ElFinder_Mpeg_Aud
source: MPEG audio
ja_jp: MPEG オーディオ
ko_kr: MPEG 오디오
zh_cn: MPEG 音频
zh_hk: MPEG 音訊

# ElFinder_Mpeg_Vid
source: MPEG video
ja_jp: MPEG ビデオ
ko_kr: MPEG 비디오
zh_cn: MPEG 视频
zh_hk: MPEG 視訊

# ElFinder_MS_Excel_Doc
source: Microsoft Excel document
ja_jp: Microsoft Excel ドキュメント
ko_kr: Microsoft Excel 문서
zh_cn: Microsoft Excel 文档
zh_hk: Microsoft Excel 文件

# ElFinder_MS_Off_doc
source: Microsoft Office document
ja_jp: Microsoft Office ドキュメント
ko_kr: Microsoft Office 문서
zh_cn: Microsoft Office 文档
zh_hk: Microsoft Office 文件

# ElFinder_MS_PPT_Doc
source: Microsoft Powerpoint presentation
ja_jp: Microsoft PowerPoint プレゼンテーション
ko_kr: Microsoft Powerpoint 프레젠테이션
zh_cn: Microsoft Powerpoint 演示文稿
zh_hk: Microsoft Powerpoint 簡報

# ElFinder_MS_Word_Doc
source: Microsoft Word document
ja_jp: Microsoft Word 文書
ko_kr: Microsoft Word 문서
zh_cn: Microsoft Word 文档
zh_hk: Microsoft Word 文件

# ElFinder_Name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# ElFinder_New_Folder
source: New folder
ja_jp: 新しいフォルダー
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新文件夹
zh_hk: 新增資料夾

# ElFinder_New_Txt_File
source: New text file
ja_jp: 新しいテキスト ファイル
ko_kr: 새 텍스트 파일
zh_cn: 新文本文件
zh_hk: 新增文字檔

# ElFinder_No_File_To_Upload
source: No file to upload
ja_jp: アップロードするファイルがありません
ko_kr: 업로드할 파일 없음
zh_cn: 没有要上传的文件
zh_hk: 沒有要上傳的檔案

# ElFinder_Ogg_Vrb_Aud
source: Ogg Vorbis audio
ja_jp: Ogg Vorbis オーディオ
ko_kr: Ogg Vorbis 오디오
zh_cn: Ogg Vorbis 音频
zh_hk: Ogg Vorbis 音訊

# ElFinder_Open
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_hk: 開啟

# ElFinder_Open_Close_Ql_Win
source: Open/close QuickLook window
ja_jp: QuickLook ウィンドウを開く/閉じる
ko_kr: QuickLook 창 열기/닫기
zh_cn: 打开/关闭 QuickLook 窗口
zh_hk: 開啟/關閉 [快速查看] 視窗

# ElFinder_Open_Off_Doc
source: Open Office document
ja_jp: Office ドキュメントを開く
ko_kr: Office 문서 열기
zh_cn: 打开 Office 文档
zh_hk: 開啟 Office 文件

# ElFinder_Open_Selected_File_Folder
source: Open selected file/folder
ja_jp: 選択したファイル/フォルダーを開く
ko_kr: 선택한 파일/폴더 열기
zh_cn: 打开选定的文件/文件夹
zh_hk: 開啟選取的檔案/資料夾

# ElFinder_Open_Upload_File_Form
source: Open upload files form
ja_jp: ファイルのアップロード フォームを開く
ko_kr: 업로드 파일 양식 열기
zh_cn: 打开上传文件窗体
zh_hk: 開啟上傳檔案表單

# ElFinder_Paste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_hk: 貼上

# ElFinder_Perl_Scr
source: Perl script
ja_jp: Perl スクリプト
ko_kr: Perl 스크립트
zh_cn: Perl 脚本
zh_hk: Perl 指令碼

# ElFinder_Permissions
source: Permissions
ja_jp: アクセス許可
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限
zh_hk: 使用權限

# ElFinder_Php_Src
source: PHP source
ja_jp: PHP ソース
ko_kr: PHP 원본
zh_cn: PHP 源代码
zh_hk: PHP 來源

# ElFinder_Plain_Txt
source: Plain text
ja_jp: プレーン テキスト
ko_kr: 일반 텍스트
zh_cn: 纯文本
zh_hk: 純文字

# ElFinder_Png_Img
source: PNG Image
ja_jp: PNG 画像
ko_kr: PNG 이미지
zh_cn: PNG 图像
zh_hk: PNG 影像

# ElFinder_PostScript_Doc
source: Postscript document
ja_jp: Postscript ドキュメント
ko_kr: Postscript 문서
zh_cn: Postscript 文档
zh_hk: Postscript 文件

# ElFinder_Preview_Quick_Look
source: Preview with Quick Look
ja_jp: Quick Look でプレビュー
ko_kr: 빠른 보기로 미리 보기
zh_cn: 使用 Quick Look 预览
zh_hk: 使用 [快速查看] 預覽

# ElFinder_Priv_Read
source: read
ja_jp: 読み込み
ko_kr: 읽기
zh_cn: 读取
zh_hk: 讀取

# ElFinder_Priv_Remove
source: remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_hk: 移除

# ElFinder_Priv_Write
source: write
ja_jp: 書き込み
ko_kr: 쓰기
zh_cn: 写入
zh_hk: 寫入

# ElFinder_Python_Prg_Supp
source: Python programming, techsupport: Troex Nevelin, troex@fury.scancode.ru
ko_kr: Python 프로그래밍, 기술 지원: Troex Nevelin, troex@fury.scancode.ru
zh_cn: Python 编程、技术支持: Troex Nevelin、troex@fury.scancode.ru
zh_hk: Python 程式設計、技術支援: Troex Nevelin, troex@fury.scancode.ru

# ElFinder_Python_Src
source: Python source
ja_jp: Python ソース
ko_kr: Python 원본
zh_cn: Python 源代码
zh_hk: Python 來源

# ElFinder_Qt_Vid
source: Quicktime video
ja_jp: Quicktime ビデオ
ko_kr: Quicktime 비디오
zh_cn: Quicktime 视频
zh_hk: Quicktime 視訊

# ElFinder_Rar_Arch
source: RAR archive
ja_jp: RAR アーカイブ
ko_kr: RAR 압축 파일
zh_cn: RAR 存档
zh_hk: RAR 封存

# ElFinder_Reload
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_hk: 重新載入

# ElFinder_Rem
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_hk: 移除

# ElFinder_Rem_Selected_Files
source: Remove selected files
ja_jp: 選択したファイルの削除
ko_kr: 선택한 파일 제거
zh_cn: 删除选定文件
zh_hk: 移除選取的檔案

# ElFinder_Rename
source: Rename
ja_jp: 名前の変更
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_hk: 重新命名

# ElFinder_Resize_Img
source: Resize image
ja_jp: 画像サイズの変更
ko_kr: 이미지 크기 조정
zh_cn: 调整图像大小
zh_hk: 調整影像大小

# ElFinder_Ret_Prev_Folder
source: Return into previous folder
ja_jp: 前のフォルダーに戻る
ko_kr: 이전 폴더로 돌아가기
zh_cn: 返回到上一文件夹
zh_hk: 返回上一個資料夾

# ElFinder_Root_Dir_Not_Exist
source: Root directory does not exists
ja_jp: ルート ディレクトリが存在しません
ko_kr: 루트 디렉터리 없음
zh_cn: 根目录不存在
zh_hk: 根目錄不存在

# ElFinder_Ruby_Src
source: Ruby source
ja_jp: Ruby ソース
ko_kr: Ruby 원본
zh_cn: Ruby 源代码
zh_hk: Ruby 來源

# ElFinder_Selected_File_Dir_Info
source: Selected files or current directory info
ja_jp: 選択されたファイルまたは現在のディレクトリの情報
ko_kr: 선택한 파일 또는 현재 디렉터리 정보
zh_cn: 选定的文件或当前目录信息
zh_hk: 選取的檔案或目前目錄資訊

# ElFinder_Selected_Items
source: selected items
ja_jp: 選択されているアイテム
ko_kr: 선택한 항목
zh_cn: 选定的项目
zh_hk: 選取的項目

# ElFinder_Select_All_Files
source: Select all files
ja_jp: すべてのファイルを選択
ko_kr: 모든 파일 선택
zh_cn: 选择所有文件
zh_hk: 選取全部檔案

# ElFinder_Select_File
source: Select file
ja_jp: ファイルの選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_hk: 選取檔案

# ElFinder_Select_File_To_Upload
source: Select at least one file to upload
ja_jp: アップロードするファイルを 1 つ以上選択してください
ko_kr: 업로드할 파일 하나 이상 선택
zh_cn: 请至少选择一个要上传的文件
zh_hk: 至少選取一個要上傳的檔案

# ElFinder_Select_Next_File
source: Select next file
ja_jp: 次のファイルを選択
ko_kr: 다음 파일 선택
zh_cn: 选择下一个文件
zh_hk: 選取下一個檔案

# ElFinder_Select_Prev_File
source: Select previous file
ja_jp: 前のファイルを選択
ko_kr: 이전 파일 선택
zh_cn: 选择上一个文件
zh_hk: 選取上一個檔案

# ElFinder_Sevenz_Archive
source: 7z archive
ja_jp: 7z アーカイブ
ko_kr: 7z 압축 파일
zh_cn: 7z 存档
zh_hk: 7z 封存

# ElFinder_Simple_Useful_Cms
source: Simple and usefull Content Management System
ja_jp: シンプルで便利なコンテンツ管理システム
ko_kr: 간단하고 유용한 내용 관리 시스템
zh_cn: 简单、有用的内容管理系统
zh_hk: 簡單且實用的內容管理系統

# ElFinder_Size
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_hk: 大小

# ElFinder_Spanish_Loc
source: Spanish localization
ja_jp: スペイン語のローカライズ
ko_kr: 스페인어 지역화
zh_cn: 西班牙语本地化
zh_hk: 西班牙文當地語系化

# ElFinder_Sponsors
source: Sponsors
ja_jp: スポンサー
ko_kr: 스폰서
zh_cn: 发起人
zh_hk: 贊助者

# ElFinder_Supp_Proj_Dev_info
source: Support project development and we will place here info about you
ja_jp: プロジェクトを応援してくださる方の情報をここに掲載します
ko_kr: 프로젝트 개발 지원 및 여기에 고객에 대한 정보 배치
zh_cn: 支持项目开发，我们将在此处放置您的相关信息
zh_hk: 支持專案開發，我們就會將您的資訊放在這裡

# ElFinder_Tar_Arch
source: TAR archive
ja_jp: TAR アーカイブ
ko_kr: TAR 압축 파일
zh_cn: TAR 存档
zh_hk: TAR 封存

# ElFinder_Tga_Img
source: TGA image
ja_jp: TGA 画像
ko_kr: TGA 이미지
zh_cn: TGA 图像
zh_hk: TGA 影像

# ElFinder_Tiff_Img
source: TIFF image
ja_jp: TIFF 画像
ko_kr: TIFF 이미지
zh_cn: TIFF 图像
zh_hk: TIFF 影像

# ElFinder_Uncompress_Arch
source: Uncompress archive
ja_jp: アーカイブの解凍
ko_kr: 압축 파일 해제
zh_cn: 解压缩存档
zh_hk: 解壓縮封存檔案

# ElFinder_Unix_Ss
source: Unix shell script
ja_jp: Unix シェル スクリプト
ko_kr: Unix 셸 스크립트
zh_cn: Unix shell 脚本
zh_hk: Unix shell 指令碼

# ElFinder_Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_hk: 不明

# ElFinder_Unknown_Cmd
source: Unknown command
ja_jp: 不明なコマンド
ko_kr: 알 수 없는 명령
zh_cn: 未知命令
zh_hk: 不明的命令

# ElFinder_Upload_Files
source: Upload files
ja_jp: ファイルのアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_hk: 上傳檔案

# ElFinder_Url_Disabled_By_Config
source: File URL disabled by connector config
ja_jp: ファイルの URL がコネクタ構成で無効にされています
ko_kr: 커넥터 구성으로 파일 URL 사용 안 함
zh_cn: 文件 URL 被连接器配置禁用
zh_hk: 連接器設定已停用檔案 URL

# ElFinder_Version
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本

# ElFinder_View_As_Icon
source: View as icons
ja_jp: アイコンで表示
ko_kr: 아이콘으로 보기
zh_cn: 以图标形式查看
zh_hk: 以圖示檢視

# ElFinder_View_As_List
source: View as list
ja_jp: リストで表示
ko_kr: 목록으로 보기
zh_cn: 以列表形式查看
zh_hk: 以清單檢視

# ElFinder_Wav_Aud
source: WAV audio
ja_jp: WAV オーディオ
ko_kr: WAV 오디오
zh_cn: WAV 音频
zh_hk: WAV 音訊

# ElFinder_Wm_Vid
source: WM video
ja_jp: WM ビデオ
ko_kr: WM 비디오
zh_cn: WM 视频
zh_hk: WM 視訊

# ElFinder_Xml_Doc
source: XML document
ja_jp: XML ドキュメント
ko_kr: XML 문서
zh_cn: XML 文档
zh_hk: XML 文件

# ElFinder_Zip_Arch
source: ZIP archive
ja_jp: ZIP アーカイブ
ko_kr: ZIP 압축 파일
zh_cn: ZIP 存档
zh_hk: ZIP 封存

source: Add Comment
ja_jp: コメントの追加
ko_kr: 댓글 추가
zh_cn: 添加注释
zh_hk: 新增留言

# Default_Record_NotFound_Message
source: The record you are looking for couldn't be found.
ja_jp: お探しのレコードは見つかりませんでした。
ko_kr: 찾고 있는 레코드가 없습니다.
zh_cn: 找不到要寻找的记录。
zh_hk: 找不到您尋找的記錄。

# Search_No_Results_Found
source: No results were found for this query:
ja_jp: このクエリに該当する結果が見つかりませんでした:
ko_kr: 이 쿼리에 대한 결과 없음:
zh_cn: 未找到此查询的结果:
zh_hk: 找不到此查詢的結果:

# Search_Filter_Clear_All
source: Clear All
ja_jp: すべてクリア
ko_kr: 모두 지우기
zh_cn: 全部清除
zh_hk: 全部清除

# Search_Results_Format_String
source: Results {0} - {1} of {2} for query:
ja_jp: クエリの結果 {2} 件中 {0} - {1}:
ko_kr: 결과 {0} - 쿼리에 대해 {2} 중 {1}:
zh_cn: 以下查询的结果 {0} - {1}/{2}:
zh_hk: 查詢結果 {0} - {1} / {2}:

# Submission_Already_Submitted_Message
source: You have already completed a submission. Thank you!
ja_jp: 送信は既に完了しています。ありがとうございました。
ko_kr: 이미 제출을 완료했습니다. 감사합니다!
zh_cn: 您已完成提交。谢谢!
zh_hk: 您已經完成送出。感謝您!

# Submission_Successful_Message
source: Submission completed successfully.
ja_jp: 送信は正常に完了しました。
ko_kr: 제출이 완료되었습니다.
zh_cn: 提交已成功完成。
zh_hk: 成功完成送出。

# Update_Button_Label_Text
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新

# CalendarControl_DownloadTitleLink
source: Download this calendar
ja_jp: このカレンダーのダウンロード
ko_kr: 이 일정 다운로드
zh_cn: 下载此日历
zh_hk: 下載這個行事曆

# CalendarControl_LoadingError
source: There was a problem loading data for this calendar.
ja_jp: このカレンダーのデータの読み込み中に問題が発生しました。
ko_kr: 이 일정의 데이터를 로드하는 동안 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 加载此日历的数据时出现问题。
zh_hk: 載入此行事曆的資料時發生問題。

# CalendarControl_MonthViewToggleButton
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# CalendarControl_Today_Button
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# CalendarControl_WeekViewToggleButton
source: Week
ja_jp: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_hk: 週

# CalendarControl_YearViewToggleButton
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_hk: 年

# CustomerService_Case_Invalid_Permission
source: You do not have permission to view this case.
ja_jp: このサポート案件を表示するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 이 서비스 케이스를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权查看此案例。
zh_hk: 您沒有檢視此案例的權限。

# CustomerService_Case_Knowledge_Base_Article
source: Knowledge Base Article
ja_jp: サポート情報の記事
ko_kr: 참조 자료 문서
zh_cn: 知识库文章
zh_hk: 知識庫文章

# CustomerService_Case_Not_Found
source: NOT FOUND
ja_jp: 見つかりません
ko_kr: 없음
zh_cn: 未找到
zh_hk: 找不到

# CustomerService_Case_Not_Found_Sentence
source: The case could not be found.
ja_jp: サポート案件が見つかりませんでした。
ko_kr: 서비스 케이스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到该案例。
zh_hk: 找不到案例。

# CustomerService_Case_Resolution
source: Resolution
ja_jp: 解決
ko_kr: 해결
zh_cn: 解决方案
zh_hk: 解決方式

# CustomerService_Case_Resolved
source: Resolved
ja_jp: 解決済み
ko_kr: 해결됨
zh_cn: 已解决
zh_hk: 已解決

# CustomerService_CreateCase_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# CustomerService_Portal_Login_To_View_Case
source: Please sign in to open a new case or to view a list of your existing cases.
ja_jp: 新しいサポート案件をオープンするか既存のサポート案件の一覧を表示するには、サインインしてください。
ko_kr: 새 서비스 케이스를 시작하거나 기존 서비스 케이스 목록을 보려면 로그인하십시오.
zh_cn: 请登录以打开一个新案例或者查看现有案例的列表。
zh_hk: 請登入以開啟新案例或檢視現有案例清單。

# CustomerService_Support_A_Case
source: A case
ja_jp: サポート案件
ko_kr: 서비스 케이스
zh_cn: 一个案例
zh_hk: 已針對送出給您的問題建立案例

# HomeTemplate_Search_Categories
source: Search the Categories
ja_jp: カテゴリの検索
ko_kr: 범주 검색
zh_cn: 搜索类别
zh_hk: 搜尋類別

# HomeTemplate_Search_Text
source: Search Text
ja_jp: 文字の検索
ko_kr: 텍스트 검색
zh_cn: 搜索文本
zh_hk: 搜尋文字

source: Most Popular Categories
ja_jp: 最も人気のあるカテゴリ
ko_kr: 최고 인기 범주
zh_cn: 最受欢迎的类别
zh_hk: 最熱門類別

source: Most Recent Categories
ja_jp: 最新のカテゴリ
ko_kr: 가장 최근 범주
zh_cn: 最新的类别
zh_hk: 最近的類別

# SearchResults_Found
source: Found
ja_jp: 見つかりました
ko_kr: 찾음
zh_cn: 找到了
zh_hk: 找到

# SearchResults_Results_For_Query
source: results for query
ja_jp: クエリの結果
ko_kr: 쿼리 결과
zh_cn: 查询的结果
zh_hk: 查詢結果

# Blogs_Label
source: Blogs
ja_jp: ブログ
ko_kr: 블로그
zh_cn: 博客
zh_hk: 部落格

# CustomerService_Support_Case_Created
source: has been created for the issue submitted by you.
ja_jp: が、送信された問題に対して作成されました。
ko_kr: 사용자가 제출한 문제에 대해 생성되었습니다.
zh_cn: 已针对您提交的问题进行了创建。

# CustomerService_Support_ClearButton
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

# CustomerService_Support_FailedLogin
source: e.g. User login is failing
ja_jp: ユーザー ログインの失敗など
ko_kr: 예: 사용자 로그인 실패
zh_cn: 例如，用户登录失败
zh_hk: 例如，使用者登入失敗

# CustomerService_Support_Help_Question
source: What can we help you with?
ja_jp: 何にお困りですか?
ko_kr: 어떤 도움을 드릴 수 있을까요?
zh_cn: 我们可以帮您什么忙?
zh_hk: 我們可提供您哪些協助?

# CustomerService_Support_NoResults
source: No information matching your query was found.
ja_jp: クエリに一致する情報が見つかりませんでした。
ko_kr: 쿼리와 일치하는 정보가 없습니다.
zh_cn: 未找到与您的查询匹配的信息。
zh_hk: 找不到符合您查詢的資訊。

# CustomerService_Support_PleaseSignIn
source: Please sign in to open a new case or to view a list of your existing cases.
ja_jp: 新しいサポート案件をオープンするか既存のサポート案件の一覧を表示するには、サインインしてください。
ko_kr: 새 서비스 케이스를 시작하거나 기존 서비스 케이스 목록을 보려면 로그인하십시오.
zh_cn: 请登录以打开一个新案例或者查看现有案例的列表。
zh_hk: 請登入以開啟新案例或檢視現有案例清單。

# CustomerService_Support_SearchButton
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# CustomerService_Support_ShowMore
source: Show More...
ja_jp: 詳細表示...
ko_kr: 많이 표시...
zh_cn: 显示更多...
zh_hk: 顯示更多...

# Events_Label
source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_hk: 事件

# Forums_Label
source: Forums
ja_jp: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_hk: 論壇

# Ideas_Label
source: Ideas
ja_jp: アイデア
ko_kr: 아이디어
zh_cn: 观点
zh_hk: 想法

# Idea_Label
source: Idea
ja_jp: アイデア
ko_kr: 아이디어
zh_cn: 观点
zh_hk: 想法

# IdeaForum_Top
source: top
ja_jp: 上位
ko_kr: 최고
zh_cn: 主要
zh_hk: 熱門

# IdeaForum_Hot
source: hot
ja_jp: 高
ko_kr: 관심 높음
zh_cn: 热点
zh_hk: 高度興趣

# IdeaForum_New
source: new
ja_jp: 新規
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_hk: 新增

# IdeaForum_All_Time
source: all time
ja_jp: すべての時間
ko_kr: 모든 시간
zh_cn: 所有时间
zh_hk: 所有時間

# IdeaForum_Today
source: today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# IdeaForum_This_Week
source: this week
ja_jp: 今週
ko_kr: 이번 주
zh_cn: 本周
zh_hk: 本週

# IdeaForum_This_Month
source: this month
ja_jp: 今月
ko_kr: 이번 달
zh_cn: 本月
zh_hk: 本月

# IdeaForum_This_Year
source: this year
ja_jp: 今年
ko_kr: 올해
zh_cn: 今年
zh_hk: 今年

# IdeaForum_Any
source: any
ja_jp: 指定なし
ko_kr: 모두
zh_cn: 任何
zh_hk: 任意

# IdeaForum_Status_New
source: new
ja_jp: 新規
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_hk: 新增

# IdeaForum_Accepted
source: accepted
ja_jp: 承諾済み
ko_kr: 수락됨
zh_cn: 已接受
zh_hk: 已接受

# IdeaForum_Completed
source: completed
ja_jp: 完了済み
ko_kr: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# IdeaForum_Rejected
source: rejected
ja_jp: 拒否済み
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 已拒绝
zh_hk: 已拒絕

# Issues_Label
source: Issues
ja_jp: 問題
ko_kr: 문제
zh_cn: 问题
zh_hk: 問題

# KnowledgeMgmt_Most_Popular_Articles
source: Most Popular Articles
ja_jp: 最も人気のある記事
ko_kr: 최고 인기 문서
zh_cn: 最受欢迎的文章
zh_hk: 最熱門文章

# KnowledgeMgmt_Most_Recent_Articles
source: Most Recent Articles
ja_jp: 最新の記事
ko_kr: 최신 문서
zh_cn: 最新文章
zh_hk: 最近的文章

# KnowledgeMgmt_Search_Knowledge_Base
source: Search the Knowledge Base
ja_jp: サポート情報の検索
ko_kr: 참조 자료 검색
zh_cn: 搜索知识库
zh_hk: 搜尋知識庫

# Knowledge_Base_Label
source: Knowledge Base
ja_jp: サポート情報
ko_kr: 참조 자료
zh_cn: 知识库
zh_hk: 知識庫

# Resolved_Cases_Label
source: Resolved Cases
ja_jp: 解決済みサポート案件
ko_kr: 해결된 서비스 케이스
zh_cn: 已解决的案例
zh_hk: 已結案

# SearchResults_None
source: Your query returned no results.
ja_jp: クエリで結果が返されませんでした。
ko_kr: 반환된 쿼리 결과가 없습니다.
zh_cn: 您的查询未返回任何结果。
zh_hk: 您的查詢沒有傳回結果。

# Click_Next_To_Purchase_Support_Text
source: Click Next to purchase support.
ja_jp: サポートを購入するには、[次へ] をクリックします。
ko_kr: 지원을 구매하려면 다음을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击“下一步”购买支持。
zh_hk: 按一下 [下一步] 購買支援。

# Form_Could_Not_Be_Submitted_For_The_Following_Reasons
source: The form could not be submitted for the following reasons:
ja_jp: 以下の理由により、フォームを送信できませんでした:
ko_kr: 다음 이유로 양식을 제출할 수 없음:
zh_cn: 由于以下原因，无法提交该窗体:
zh_hk: 無法送出表單，原因如下:

# Plan_Name_Text
source: Plan Name: {0}
ja_jp: プラン名: {0}
ko_kr: 계획 이름: {0}
zh_cn: 计划名称: {0}
zh_hk: 計劃名稱: {0}

# Please_Call_Text
source: Please call 555-555-5555
ja_jp: 555-555-5555 までご連絡ください
ko_kr: 555-555-5555로 전화 주십시오.
zh_cn: 请致电 555-555-5555
zh_hk: 請撥打 555-555-5555

# Please_Contact_Support_Text
source: Please contact support
ja_jp: サポートにお問い合わせください
ko_kr: 지원 팀에 문의하십시오.
zh_cn: 请与技术支持联系
zh_hk: 請連絡客戶支援

# Please_Select_Support_Plans_Text
source: Please select from one of the following Support Plans and click Next.
ja_jp: 次のいずれかのサポート プランから選択し、[次へ] をクリックしてください。
ko_kr: 다음 지원 계획 중 하나를 선택하고 다음을 클릭하십시오.
zh_cn: 请从以下支持计划中选择一项并单击“下一步”。
zh_hk: 請選取下列其中一個支援計劃，然後按一下 [下一步]。

# Prepaid_Incidents_Available_Text
source: Prepaid Incidents Available
ja_jp: 使用可能な前払いインシデント
ko_kr: 사용 가능한 선불 문제
zh_cn: 可用预付费事件
zh_hk: 預付的可用事件

# Prepaid_Incidents_Available_With_Parameter_Text
source: Prepaid Incidents Available: {0}
ja_jp: 使用可能な前払いインシデント: {0}
ko_kr: 사용 가능한 선불 문제: {0}
zh_cn: 可用的预付费事件: {0}
zh_hk: 預付的可用事件: {0}

# Problem_With_Your_Account_Text
source: We are sorry, there is a problem with your account.
ja_jp: 申し訳ありません。アカウントに問題があります。
ko_kr: 죄송합니다. 계정에 문제가 있습니다.
zh_cn: 非常抱歉，您的帐户出现了问题。
zh_hk: 抱歉，您的帳戶有問題。

# Select_Customer_To_Assign_Support_Request_Text
source: Please select a customer to assign the new support request to.
ja_jp: 新しいサポート要求を割り当てる顧客を選択してください。
ko_kr: 새로운 지원 요청을 할당할 고객을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择要为其分派这条新支持请求的客户。
zh_hk: 請選取要指派新支援要求的目標客戶。

# To_Open_New_Support_Request_You_Must_Purchase_New_Support_Plan_Text
source: In order to open a new support request you must purchase a new support plan.
ja_jp: 新しいサポート要求をオープンするには、新しいサポート プランを購入する必要があります。
ko_kr: 새 지원 요청을 시작하려면 새 지원 계획을 구매해야 합니다.
zh_cn: 要开启新支持请求，必须购买新支持计划。
zh_hk: 若要開啟新支援要求，您必須購買新的支援計劃。

# Upon_Completion_Of_Opening_Support_Request
source: Upon completion of opening this new support request your {0} will be reduced by {1}.
ja_jp: この新しいサポート要求のオープンが完了すると、[{0}] が {1} だけ減少します。
ko_kr: 다은 새 지원 요청 시작을 완료하면 {0}이(가) {1}만큼 감소됩니다.
zh_cn: 完成打开此新的支持请求时，您的 {0} 将降低 {1}。
zh_hk: 完成開啟此新支援要求時，您的{0}將減少 {1}。

# Working_Hours_Text
source: Hours: Monday to Friday 9AM - 5PM CST
ja_jp: 営業時間: 月曜日～金曜日 午前 9 時～午後 5 時 (中部標準時)
ko_kr: 시간: 월요일 ~ 금요일 오전 9시 - 오후 5시 CST
zh_cn: 服务时间: 中部标准时间周一至周五上午 9 点到下午 5 点
zh_hk: 工作時間: 週一至週五 9AM - 5PM CST

# Your_Account_Does_Not_Have_Support_Plan_Text
source: Your account does not currently have an active support plan.
ja_jp: 現在、ご使用のアカウントにはアクティブなサポート プランがありません。
ko_kr: 계정에는 현재 활성 지원 계획이 없습니다.
zh_cn: 您的帐户目前没有可用的支持计划。
zh_hk: 您的帳戶目前沒有作用中的支援計劃。

# You_Do_Dot_Have_Permission_To_Open_Support_Request_Text
source: We are sorry, you do not have permission to open a new support request.
ja_jp: 申し訳ありません。新しいサポート要求をオープンするためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 죄송합니다. 새 지원 요청을 시작할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 非常抱歉，您无权开启新支持请求。
zh_hk: 抱歉，您沒有開啟新支援要求的權限。

# Page_500_Something_Went_Wrong_Text
source: We're sorry, but something went wrong. Error ID # [{0}]
ja_jp: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。エラー ID [{0}]
ko_kr: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다. 오류 ID # [{0}]
zh_cn: 很抱歉，出现错误。错误 ID 编号 [{0}]
zh_hk: 抱歉，發生錯誤。錯誤識別碼 # [{0}]

# Page_500_Something_Went_Wrong_Title
source: We're sorry, but something went wrong (500)
ja_jp: 申し訳ありませんが、問題が発生しました (500)
ko_kr: 죄송합니다. 문제가 발생함(500)
zh_cn: 很抱歉，出现错误(500)
zh_hk: 抱歉，發生錯誤 (500)

# Page_500_We_Have_Been_Notified_Text
source: We've been notified about this issue and we'll take a look at it shortly. Thank you for your patience.
ja_jp: この問題についての通知を受け取りました。すぐに調査しますので、しばらくお待ちください。
ko_kr: 이 문제에 대해 알림을 받았습니다. 곧 살펴보겠습니다. 기다려주시기 바랍니다.
zh_cn: 我们已获得有关此问题的通知，我们将很快会查看该问题。感谢您的耐心等待。
zh_hk: 我們已被告知此問題，很快就會查看它。感謝您耐心等候。

# Comment_DefaultText
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 注释
zh_hk: 留言

source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_hk: 送出

# Timeline_Add_A_Comment
source: Add a Comment
ja_jp: コメントの追加
ko_kr: 댓글 추가
zh_cn: 添加注释
zh_hk: 新增留言

# Timeline_Attach_A_File_DefaultText
source: Attach a File
ja_jp: ファイルの添付
ko_kr: 파일 첨부
zh_cn: 附加文件
zh_hk: 附加檔案

# Feedback_Default_Title
source: Feedback from Portal for {0} {1}
ja_jp: {0} {1} に関するポータルからのフィードバック
ko_kr: {0} {1}에 대한 포털의 피드백
zh_cn: 来自门户对 {0} {1} 的反馈
zh_hk: 來自入口網站對 {0} {1} 的意見反應

# Ess_User_Missing_License
source: You do not have appropriate license to access this Website. Please contact your System administrator
ja_jp: この Web サイトにアクセスするための適切なライセンスがありません。システム管理者にお問い合わせください
ko_kr: 이 웹 사이트에 액세스할 수 있는 적절한 라이선스가 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 您没有访问此网站的相应许可证。请与系统管理员联系
zh_hk: 您沒有存取此網站的適當授權。請連絡您的系統管理員

# Invalid_FileExtenstion_ErrorMessage
source: Attachments with the .{0} extension can’t be uploaded. Try uploading a file with a different extension.
ja_jp: 拡張子 .{0} の添付ファイルはアップロードできません。別の拡張子を持つファイルをアップロードしてください。
ko_kr: 확장명이 .{0}인 첨부 파일을 업로드할 수 없습니다. 다른 확장명으로 파일을 업로드해 보십시오.
zh_cn: 不能上传具有 .{0} 扩展名的附件。请尝试上传具有其他扩展名的文件。
zh_hk: 無法上傳具有 .{0} 副檔名的附件。請嘗試上傳具有其他副檔名的檔案。

# Max_FileSize_ErrorMessage
source: The uploaded file size exceeds the maximum allowed size.
ja_jp: アップロードされたファイルのサイズが最大許容サイズを超えています。
ko_kr: 업로드한 파일 크기가 최대 허용 크기를 초과합니다.
zh_cn: 上传的文件大小超出了允许的最大大小。
zh_hk: 上傳的檔案超過允許的大小上限。

# Restricted_FileExtensions_ErrorMessage
source: The uploaded file has a restricted file extension.
ja_jp: アップロードされたファイルのファイル拡張子は、制限されたファイル拡張子です。
ko_kr: 업로드한 파일에 제한된 파일 확장명이 있습니다.
zh_cn: 上传的文件具有受限的文件扩展名。
zh_hk: 上傳的檔案有受限制的副檔名。

# Restrict_FileTypes_ErrorMessage
source: The uploaded file does not match the required MIME type(s).
ja_jp: アップロードされたファイルが、必要な MIME の型と一致しません。
ko_kr: 업로드된 파일이 필요한 MIME 형식과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 上传的文件与需要的 MIME 类型不匹配。
zh_hk: 上傳的檔案不符合必要的 MIME 類型。

# Knowledge_Article_Views_DefaultText
source: Views:
ja_jp: ビュー:
ko_kr: 보기:
zh_cn: 视图:
zh_hk: 檢視次數:

# Knowledge_Article_Unavailable
source: Article Unavailable
ja_jp: 記事は使用できません
ko_kr: 문서를 사용할 수 없음
zh_cn: 文章不可用
zh_hk: 文章無法使用

# KnowledgeManagement_Article_Unavailable_Message
source: The requested Knowledge article is unavailable. Please contact your Portal Administrator.
ja_jp: 要求されたサポート情報記事は利用できません。ポータル管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 요청한 참조 문서를 사용할 수 없습니다. 포털 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 请求的知识文章不可用。请联系您的门户管理员。
zh_hk: 要求的知識庫文章無法使用。請連絡入口網站管理員。

# No_Results_Text
source: No results
ja_jp: 結果なし
ko_kr: 결과 없음
zh_cn: 没有结果
zh_hk: 無結果

# Calculate_Text
source: Calculate
ja_jp: 計算
ko_kr: 계산
zh_cn: 计算
zh_hk: 計算

# Confirm_Text
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# Generate_Text
source: Generate
ja_jp: 生成
ko_kr: 생성
zh_cn: 生成
zh_hk: 產生

# Proceed_Text
source: Proceed
ja_jp: 続行
ko_kr: 진행됨
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# Qualify_Lead_Text
source: Qualify Lead
ja_jp: リードを見込みありと評価
ko_kr: 우량으로 선별
zh_cn: 授予潜在顾客资格
zh_hk: 授與潛在客戶資格

# Reopen_Text
source: Reopen
ja_jp: 再オープン
ko_kr: 다시 시작
zh_cn: 重新开启
zh_hk: 重新開啟

# Resolve_Text
source: Resolve
ja_jp: 解決
ko_kr: 해결
zh_cn: 解决
zh_hk: 解決

# Lookup_Form_Select_New
source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_hk: 新增

# New_Record_Message
source: Create a new record
ja_jp: 新しいレコードを作成します
ko_kr: 새 레코드 만들기
zh_cn: 创建新记录
zh_hk: 建立新的記錄

# Blogs_Subscribe
source: Subscribe to this blog
ja_jp: このブログの購読
ko_kr: 이 블로그 구독
zh_cn: 订阅此博客
zh_hk: 訂閱此部落格

# ContinueReading_ButtonText
source: Continue reading...
ja_jp: 閲覧を続ける...
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 继续读取...
zh_hk: 繼續閱讀...

# Newer_ButtonText
source: &lsaquo; Newer
ja_jp: &lsaquo; 新しい
ko_kr: &lsaquo; 최신
zh_cn: &lsaquo; 更新
zh_hk: &lsaquo; 較新

# Older_ButtonText
source: Older &rsaquo;
ja_jp: 古い &rsaquo;
ko_kr: 이전 &rsaquo;
zh_cn: 更早 &rsaquo;
zh_hk: 較舊 &rsaquo;

# Unpublished_DefaultText
source: Unpublished
ja_jp: 非公開
ko_kr: 게시되지 않음
zh_cn: 未发布
zh_hk: 已解除發行

source: Become a partner
ja_jp: パートナーになる
ko_kr: 파트너 되기
zh_cn: 成为合作伙伴
zh_hk: 成為合作夥伴

source: Go
ja_jp: 続行
ko_kr: 이동
zh_cn: 前往
zh_hk: 執行

# Profile_Text
source: Profile
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로필
zh_cn: 个人资料
zh_hk: 設定檔

source: Program Details
ja_jp: プログラムの詳細
ko_kr: 프로그램 정보
zh_cn: 计划详细信息
zh_hk: 方案詳細資料

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションの切り替え
ko_kr: 탐색 전환
zh_cn: 切换导航
zh_hk: 切換導覽模式
